التأمين الصحي
Health Insurance

رابعاً سقف التغطية خارج المستشفى ، مراجعات الحمل وعملية الولادة

( يتضمن سقف التغطية نسبة التحمل المدفوعة من قبل المؤمن حسب اسعار الجهات الطبية المعتمدة للنقابة ).
1. تشمل زيارة الطبيب واالدوية الموصوفة والتحليلات المخبرية واألشعة وحالات الطوارئ وحالات تنظير الجهاز الهضمي.
2. تغطى مراجعات الحمل بعد انقضاء فترة ( 30 ) يوم على تاريخ بداية الاشتراك شريطة ان يكون الحمل بعد تاريخ .
الاشتراك بالتأمين وضمن سقف التغطية للعلاج خارج المستشفى.
3. يشمل سقف التغطية للحمل وعملية الولادة واالجهاض المشروع جميع مراجعات الحمل ومضايقاته وفحوصاته
وعملية الولادة أو االجهاض المشروع وفحص الطفل في المستشفى وذلك حسب التسعيرة المعتمدة لدى نقابة .
المهندسين ولمرة واحدة في السنة فقط وضمن سقف التغطية للعلاج خارج المستشفى.

نسبة التغطية
سقف التغطية
البيان

500 دينار اردني
سقف التغطية للفرد الواحد في السنة

75 %
10 جلسات
سقف العلاج الطبيعي (شريطة أن تكون ملائمة للمرض وحسب أسعار الحد الأدنى المعتمد
و ضمن الشبكة الطبية) وضمن سقف التغطية للعلاج خارج المستشفى اعلاه

100 %
نسبة التغطية لكشفيّة الطبيب العام أو الخاص داخل الشبكة الطبية المعتمدة ويستثنى الاجراءات الأخرى التي
تتم داخل العيادة حيث تغطي حسب البند اعلاه


خامساً )3 شباب ( للبرنامج التأمينية االقساط

والذي يشمل التغطية ( داخل وخارج المستشفى مراجعات الحمل وعملية الولادة ).

القسط التأميني
الفئات العمرية

80 دينار أردني
30 عام – أقل من 22 من